<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
      xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
      xmlns:p="http://primefaces.org/ui">    
    <ui:composition>
        <a href="#{request.contextPath}/paginas/aluno/principal.jsf"><h:graphicImage library="imagens" name="logoRodape.png" /></a>
        <span class="footer-text-right">
            <span class="fa fa-bookmark-o" style="font-size: 24px"></span> 
            <span><a onclick="PF('dlg2').show();" href="#">Manual</a></span>
        </span>

        <p:dialog id="dialog" header="Manual de Instruções" widgetVar="dlg2" modal="true" minHeight="900">
            <h5>Do Acesso ao Sistema</h5>
            01. O Sistema PAAE, atento a questões de segurança, só permite o cadastro de usuários que possuem o CPF na base de dados.<br/>
            02. Todos os usuários devem possuir um email válido para realizar o cadastro.<br/>
            03. O usuário que esquece a sua credencial de acesso deve utilizar a função Recuperar Senha, presente na tela de acesso.<br/>
            04. Recuperar a senha só é possível se o email cadastrado é válido e pertence ao próprio usuário.<br/>
            05. Se acontecer a perda da conta de email, o usuário deve atualizar imediatamente seus dados cadastrais.<br/>
            06. O sistema não permite a exclusão de usuários. Dados não válidos inseridos poderá comprometer o acesso ao sistema.
            <h5>Da Inscrição no PAAE</h5>
            07. O período de inscrição abre e fecha por única e exclusiva determinação do Serviço Social.<br/>
            08. Cabe ao usuário se informar das datas que marcará o início e o término do período.<br/>
            09. Fora do período de inscrição, o formulário para estudo socioeconômico fica indisponível.<br/>
            10. Por se tratar de um processo de concessão de auxílios, o formulário é extenso.<br/>
            11. Os dados fornecidos devem possuir veracidade. Dúvidas no preenchimeto dos campos devem ser levadas ao Serviço Social.<br/>
            12. Preenchido o formulário, o usuário deverá enviar a inscrição e confirmar os dados. Feito isso, poderá anexar os comprovantes<br/>
            13. O usuário que ainda não possui os documentos para serem anexados podem adiar esta etapa, mas sua inscrição ficará pendente. <br/>
            <h5>Do Anexo de Comprovantes</h5>
            14. Alguns campos do formulário necessita de documentos comprobatórios da informação fornecida.<br/>
            15. Quando o usuário confirma a inscrição, é chamada a tela de anexar comprovantes.<br/>
            16. É preciso que os documentos estejam digitalizados para serem anexados. Cada um deve possuir no máximo 1 MB.<br/>
            17. Depois de anexar o documento, é necessário clicar em Enviar. Feito isso com todos os documentos, clique em Enviar comprovantes.
        </p:dialog> 
    </ui:composition>
</html>

