- Fazer as tabelas introduzirem elementos
- Fazer a função do Esqueci a senha
- Quando a sessao inspirar tem que recarregar a pagina automaticamente ou 
    mostrar mensagem e forcar o recarregamento (Javascript?)

- (Opcional) Definir limites para as variaveis no banco
    Por exemplo, Apelido não tem valor definido então haverá desperdicio de memória

- Criar classe para setar valores no banco (bolsa, cidades...)

- O aluno não pode digitar qualquer coisa em despesa, renda... Tem que ser campos definidos mesmo

- Revisar todas as chaves primárias e estrangeiras de todas as classes

- Se um adm faz a inscricao de um aluno verificar o que acontece quando esse aluno tenta se pre cadastrar



















